Repository: gitextensions/gitextensions
Catalog: GitUI/Translation/Traditional Chinese.xlf
Languages: zh_hant

# checkBoxRebaseAutostash.Text
source: Automatically stash before doing a rebase
zh_hant: 在衍合前自动隐藏

# $this.Text
source: Config
zh_hant: 设置

# ConfigureEncoding.Text
source: Configure
zh_hant: 配置

# btnCommitTemplateBrowse.AccessibleName
source: Browse Path to commit template
zh_hant: 浏览提交模板目录

# btnCommitTemplateBrowse.Text
source: Browse
zh_hant: 流覽

# btnDiffToolBrowse.AccessibleName
source: Browse Difftool command
zh_hant: 浏览对比工具命令

# btnDiffToolBrowse.Text
source: Browse
zh_hant: 流覽

# btnDiffToolCommandSuggest.AccessibleName
source: Suggest Difftool command
zh_hant: 建议的对比工具命令参数

# btnDiffToolCommandSuggest.Text
source: Suggest
zh_hant: 建議

# btnMergeToolBrowse.AccessibleName
source: Browse Path to mergetool
zh_hant: 合并工具的路径

# btnMergeToolBrowse.Text
source: Browse
zh_hant: 流覽

# btnMergeToolCommandSuggest.AccessibleName
source: Suggest Mergetool command
zh_hant: 建议的合并工具命令参数

# btnMergeToolCommandSuggest.Text
source: Suggest
zh_hant: 建議

# globalAutoCrlfFalse.Text
source: Checkout as-is, commit as-is ("core.autocrlf" is set to "false")
zh_hant: 以既有形式Checkout和Commit(core.autocrlf = false)

# globalAutoCrlfInput.Text
source: Checkout as-is, commit Unix-style line endings ("core.autocrlf" is set to "input")
zh_hant: 以既有形式Checkout,Unix形式Commit(core.autocrlf = input)

# globalAutoCrlfNotSet.Text
source: Not set
zh_hant: 未設定

# globalAutoCrlfTrue.Text
source: Checkout Windows-style, commit Unix-style line endings ("core.autocrlf" is set to "true")
zh_hant: 以Windows形式Checkout,Unix形式Commit(core.autocrlf = true)

# groupBoxLineEndings.Text
source: Line endings
zh_hant: 換行符號

# label3.Text
source: User name
zh_hant: 用戶名

# label4.Text
source: User email
zh_hant: 用戶電子郵件

# label6.Text
source: Editor
zh_hant: 編輯者

# label60.Text
source: Files content encoding
zh_hant: 檔案內容編碼

# label9.Text
source: You need to set the correct path to git before you can change global settings.
zh_hant: 您需要設定git正確的路徑，才能更改全體設定。

# lblCommitTemplatePath.Text
source: Path to commit template
zh_hant: commit樣板路徑

# lblDiffToolCommand.Text
source: Difftool command
zh_hant: diff工具指令

# lblDiffToolPath.Text
source: Path to difftool
zh_hant: diff工具路徑

# lblMergeTool.Text
source: Mergetool
zh_hant: 合併工具

# lblMergeToolCommand.Text
source: Mergetool command
zh_hant: merge工具命令

# lblMergeToolPath.Text
source: Path to mergetool
zh_hant: merge工具路徑

# GitHubHost.Caption
source: GitHub (Enterprise) hostname
zh_hant: GitHub (Enterprise) 主机名

# _viewInWebSite.Text
source: View in {0}
zh_hant: 在 {0} 中查看

# _cannotAccessGitignore.Text
source: Failed to save .gitignore. Check if file is accessible.
zh_hant: 儲存.gitignore失敗!請檢查檔案存取權限.

# _cannotAccessGitignoreCaption.Text
source: Failed to save .gitignore
zh_hant: 儲存.gitignore失敗!

# _editGitignoreTitle.Text
source: Edit .gitignore
zh_hant: 編輯.gitignore

# _gitignoreOnlyInWorkingDirSupported.Text
source: .gitignore is only supported when there is a working directory.
zh_hant: .gitignore只支援有工作目錄的個人repository.

# _saveFileQuestion.Text
source: Save changes to .gitignore?
zh_hant: 儲存變更到.gitignore?

# Description.Text
source: Impact Graph
zh_hant: 影响图形

# _cannotAccessLocalExclude.Text
source: Failed to save .git/info/exclude. Check if file is accessible.
zh_hant: 保存.git/info/exclude失败。 检查该文件是否可写。

# _cannotAccessLocalExcludeCaption.Text
source: Failed to save .git/info/exclude
zh_hant: 保存.git/info/exclude失败

# _editLocalExcludeTitle.Text
source: Edit .git/info/exclude
zh_hant: 编辑.git/info/exclude

# _localExcludeOnlyInWorkingDirSupported.Text
source: .git/info/exclude is only supported when there is a working directory.
zh_hant: .git/info/exclude只在工作目录下支持。

# _saveFileQuestion.Text
source: Save changes to .git/info/exclude?
zh_hant: 保存修改变更到.git/info/exclude？

# $this.Text
source: Git Settings
zh_hant: Git 配置

# label1.Text
source: Select one of the subnodes to view or edit the Git settings
zh_hant: 选择一个子节点以查看或编辑GIT设置

# $this.Text
source: Paths
zh_hant: 路径

# BrowseGitBinPath.Text
source: Browse
zh_hant: 瀏覽

# BrowseGitPath.Text
source: Browse
zh_hant: 瀏覽

# ChangeHomeButton.Text
source: Change HOME
zh_hant: 變更git HOME路徑

# _homeIsSetToString.Text
source: HOME is set to:
zh_hant: 全域git HOME路徑設定在

# downloadGitForWindows.Text
source: Download Git
zh_hant: 下载 Git

# gbEnvironment.Text
source: Environment
zh_hant: 環境

# gbPaths.Text
source: Paths
zh_hant: 路径

# homeIsSetToLabel.Text
source: HOME is set to: {0}
zh_hant: 全域git HOME路徑設定在

# lblGitCommand.Text
source: Command used to run git (git.cmd or git.exe)
zh_hant: 用於執行git的命令（git.cmd或git.exe）

# lblGlobalConfigPath.Text
source: The global config file located in the location stored environment variable %HOME%. By default %HOME% will be set to %HOMEDRIVE%%HOMEPATH% if empty. Change the default behaviour only if you experience problems.
zh_hant: 整體設定檔案位於%HOME%的位置。預設情形下，如果%HOME%為空，%HOME%將被設定為%HOMEDRIVE%%HOMEPATH%。 你應該只在遇到問題的時候才考慮改變預設設置。

# lblShPath.Text
source: Path to linux tools (sh). Leave empty when it is in the path.
zh_hant: Linux工具（sh）的路徑。如果已在路徑中則留空。

# Description.Text
source: Statistics
zh_hant: 统计

# _codeFiles.Caption
source: Code files
zh_hant: 代码文件

# _ignoreDirectories.Caption
source: Directories to ignore (EndsWith)
zh_hant: 忽略目录(以××结尾)

# _ignoreSubmodules.Caption
source: Ignore submodules
zh_hant: 忽略子模块

# CannotLoadTheTextOfTheSparseFile.Text
source: Cannot load the text of the sparse file.
zh_hant: 无法加载稀疏文件的文本。

# ConfirmDisableGitSparse.Text
source: You are about to disable Git Sparse feature for this repository, {0}. Git won't be able to restore the working copy to its full content this way. Would you like to have the filter modified so that it allowed for the full working copy?
zh_hant: 您即将禁用此存储库的 git 稀疏功能, {0}。 这样Git 无法将工作副本还原为完整内容。 是否修改该过滤器以使其能够获得完整的工作副本？

# CouldNotSave.Text
source: Could not save the modified settings and rules.
zh_hant: 无法保存修改的设置和规则。

# DisableForThisRepository.Text
source: Disable for this repository
zh_hant: 对这个存储库禁用

# DisableGitSparse.Text
source: Disable Git Sparse
zh_hant: 禁用Git稀疏化

# EditsTheContentsOfTheGitInfoSparseCheckoutFile.Text
source: Edits the contents of the “.git/info/sparse-checkout” file.
zh_hant: 编辑 ".git/info/sparse-checkout" 文件的内容。

# Enable.Text
source: &Enable
zh_hant: &可用

# HeaderDetailsText.Text
source: Need only a small part of a large repository? With sparse checkout, you can skip the rest from being extracted into your working copy.
zh_hant: 只需要大型存储库中的很小一部分吗？ 通过稀疏签出, 您可以跳过其余部分, 将其提取到工作副本中。

# LoadFile.Text
source: Load File
zh_hant: 载入文件

# RefreshWorkingCopyCheckboxHint.Text
source: As the sparse working copy rules are changed, it might become outdated. Refreshes the working copy against the current set of the rules to restore any missing files and remove any extra files. nActual command line: {0}
zh_hant: 随着工作副本稀疏规则的更改, 它可能会过时。 根据当前的规则集刷新工作副本, 以还原任何丢失的文件并删除任何多余的文件。 n 当前命令行: {0}

# RefreshWorkingCopyUsingTheCurrentSettingsAndRules.Text
source: Refresh working copy using the current settings and rules
zh_hant: 使用当前设置和规则刷新工作副本

# Save.Text
source: &Save
zh_hant: &保存

# SaveFile.Text
source: Save File
zh_hant: 保存文件

# SetsTheGitPropertyToFalseForTheLocalRepository.Text
source: Sets the Git property “{0}” to False for the local repository.
zh_hant: 将 git "{0}"属性设置为 False 以用于本地存储库。

# SetsTheGitPropertyToTrueForTheLocalRepository.Text
source: Sets the Git property “{0}” to True for the local repository.
zh_hant: 将 git "{0}"属性设置为 True 以用于本地存储库。

# SparseWorkingCopy.Text
source: Sparse Working Copy
zh_hant: 稀疏工作副本

# SparseWorkingCopySupportHasNotBeenEnabledForThisRepository.Text
source: Git Sparse feature has not been enabled for this repository.
zh_hant: 尚未为此存储库启用 git 稀疏功能。

# SparseWorkingCopySupportIsEnabled.Text
source: Git Sparse feature is currently enabled.
zh_hant: Git 稀疏功能已启用 。

# SpecifyTheRulesForIncludingOrExcludingFilesAndDirectories.Text
source: Specify the pass-filter rules for files and directories:
zh_hant: 指定文件和目录的传递筛选规则:

# SpecifyTheRulesForIncludingOrExcludingFilesAndDirectoriesLine2.Text
source: The rules have the same format as the “.gitignore” file, matched items are included. To exclude, prefix a rule with an exclamation mark “!”. “#” comments a line. This is only a filter, so it cannot change the structure like pulling up a deep subfolder to the first level.
zh_hant: 规则与 ". gitignore" 文件的格式相同, 包括匹配的项。排除项, 请用感叹号 "!"。 "#" 注释一条线。这只是一个过滤器, 所以它不能改变结构, 就像把一个深子文件夹拉到第一层。

# WithSomeRulesStillInTheSparsePassFilter.Text
source: with some rules still in the sparse pass-filter
zh_hant: 使用现有规则的稀疏的过滤器

# WithTheSparsePassFilterEmptyOrMissing.Text
source: with the sparse pass-filter empty or missing
zh_hant: 使用空或缺失的稀疏的过滤器

# YouHaveMadeChangesToSettingsOrRulesWouldYouLikeToSaveThem.Text
source: You have made changes to settings or rules. Would you like to save them?
zh_hant: 你已经改变了设置或者规则。 你想保存它们吗？

# _gotoUserManualControlTooltip.Text
source: Read more about this feature at {0}
zh_hant: 關於此功能的說明, 可在{0}找到

# linkLabelHelp.Text
source: Help
zh_hant: 幫助

# _bytesDownloaded.Text
source: {0} bytes downloaded.
zh_hant: {0} 字节已下载

# _cannotFindGource.Text
source: Cannot find Gource. Please download Gource and set the path in the plugins settings dialog.
zh_hant: 找不到Gource. 请下载Gource并在插件设置框中设置Gource路径。

# _currentDirectoryIsNotValidGit.Text
source: The current directory is not a valid git repository. Gource can be only be started from a valid git repository.
zh_hant: 当前目录不是有效的 git 档案库。 Gource 只能从有效的 git 档案库启动。

# _doYouWantDownloadGource.Text
source: There is no path to Gource configured. Do you want to automatically download Gource?
zh_hant: 没有设置Gource路径。 是否自动下载Gource？

# _download.Text
source: Download
zh_hant: 下载

# _downloadingFailed.Text
source: Downloading failed. Please download Gource and set the path in the plugins settings dialog.
zh_hant: 下载失败。 请下载Gource并在插件设置框中设置Gource路径。

# _gourceArguments.Caption
source: Arguments
zh_hant: 参数

# _gourceDownloadedAndUnzipped.Text
source: Gource has been downloaded and unzipped.
zh_hant: Gource已经下载并解压。

# _gourcePath.Caption
source: Path to Gource
zh_hant: Gource路径

# _resetConfigPath.Text
source: Cannot find Gource in the configured path: {0}. Do you want to reset the configured path?
zh_hant: 在已配置的路径: {0}找不到Gource。 是否重置已配置的路径？

# linkLabelHide.Text
source: Hide help
zh_hant: 隱藏幫助

# linkLabelShowHelp.Text
source: Show help
zh_hant: 顯示幫助

# $this.Text
source: Hotkeys
zh_hant: 快捷鍵

# AbortButton.Text
source: Abort
zh_hant: 終止

# ContinueButton.Text
source: Continue
zh_hant: 继续

# MoreButton.Text
source: M&ore...
zh_hant: 更多… (&M)

# ResolveButton.Text
source: Resolve...
zh_hant: 解决...

# _bisect.Text
source: Bisect
zh_hant: 二分

# _conflictsMessage.Text
source: There are unresolved merge conflicts.
zh_hant: 有尚未解决的合并冲突。

# _merge.Text
source: Merge
zh_hant: 合併

# _patch.Text
source: Patch
zh_hant: 補丁

# _progressMessage.Text
source: {0} is currently in progress.
zh_hant: 正在处理 {0}

# _progressWithConflictsMessage.Text
source: {0} is currently in progress with merge conflicts.
zh_hant: {0}是正在合并冲突中

# _rebase.Text
source: Rebase
zh_hant: 衍合(Rebase)

# lblIgnoreBuildBranch.Text
source: Ignore build for branch
zh_hant: 对分支忽略构建

# lblJenkinsServerUrl.Text
source: Jenkins server URL
zh_hant: Jenkins伺服器位址

# lblProjectName.Text
source: Project name
zh_hant: 專案名稱

# DeleteTooltip.Text
source: Delete the branch, which must be fully merged in its upstream branch or in HEAD
zh_hant: 删除已完全合并到其上游分支或HEAD的分支

# Checkout.Text
source: Chec&kout branch...
zh_hant: 检出分支(&K)...

# CreateBranch.Text
source: Create &branch...
zh_hant: 创建分支...(&B)

# Delete.Text
source: &Delete branch...
zh_hant: 删除分支(&D)...

# Merge.Text
source: &Merge branches...
zh_hant: 合并分支(&M)...

# Rebase.Text
source: &Rebase...
zh_hant: 变基(&R)…

# Rename.Text
source: R&ename branch...
zh_hant: 重命名分支...(&E)

# _archiveRevisionCaption.Text
source: Archive revision
zh_hant: 存檔

# _cannotFindRevisionCaption.Text
source: Cannot find revision
zh_hant: 找不到修订版

# _cannotOpenSubmoduleCaption.Text
source: Cannot open submodule
zh_hant: 不能打开子模块

# _failedToRunShell.Text
source: Failed to run shell
zh_hant: 运行shell失败

# _middleOfPatchApply.Text
source: You are in the middle of a patch apply, continue patch apply?
zh_hant: patch套用到一半, 繼續套用?

# _middleOfPatchApplyCaption.Text
source: Patch apply
zh_hant: 套用patch

# _middleOfRebase.Text
source: You are in the middle of a rebase, continue rebase?
zh_hant: rebase執行到一半, 繼續執行?

# _middleOfRebaseCaption.Text
source: Rebase
zh_hant: 衍合(Rebase)

# _noRevisionFoundError.Text
source: No revision found.
zh_hant: 找不到版本

# _notValidGitDirectory.Text
source: The current directory is not a valid git repository.
zh_hant: 目前資料夾並非正確的git repository

# _reason.Text
source: Reason
zh_hant: 原因

# _rememberChoice.Text
source: Remember choice
zh_hant: 記住我的選擇

# _resetChangesCaption.Text
source: Reset changes
zh_hant: 回復修改

# _selectOnlyOneOrTwoRevisions.Text
source: Select only one or two revisions. Abort.
zh_hant: 仅选择一个或两个修订版。操作中止。

# _serverHostkeyNotCachedText.Text
source: The server's host key is not cached in the registry. Do you want to trust this host key and then try again?
zh_hant: 服务器的主机密钥没存储在注册表中。 你要相信这个主机密钥，然后再试一次吗？

# _shellNotFound.Text
source: The selected shell is not installed, or is not on your path.
zh_hant: 未安装所选shell，或者不在路径上。

# _shellNotFoundCaption.Text
source: Shell not found
zh_hant: 找不到 shell

# _theRepositorySubmodules.Text
source: Update submodules on checkout?
zh_hant: checkout時更新子模組?

# _unresolvedMergeConflicts.Text
source: There are unresolved merge conflicts, solve conflicts now?
zh_hant: 有未解決的合併衝突, 現在解決?

# _unresolvedMergeConflictsCaption.Text
source: Merge conflicts
zh_hant: 合併衝突

# _updateSubmodules.Text
source: Update submodules
zh_hant: 更新子模組

# _updateSubmodulesToo.Text
source: Since this repository has submodules, it's necessary to update them on every checkout. This will just checkout on the submodule the commit determined by the superproject.
zh_hant: 此仓库含有子模块，每次检出时必须更新这些子模块。 这只会在子模块上检出由父工程决定的提交。

# FileName.HeaderText
source: Name
zh_hant: 名稱

# _unableToShowPatchDetails.Text
source: Unable to show details of patch file.
zh_hant: 無法顯示patch檔的詳細資訊

# authorDataGridViewTextBoxColumn.HeaderText
source: Author
zh_hant: 作者

# dateDataGridViewTextBoxColumn.HeaderText
source: Date
zh_hant: 日期

# subjectDataGridViewTextBoxColumn.HeaderText
source: Subject
zh_hant: 主旨

# $this.Text
source: Plugins Settings
zh_hant: 插件設定

# label1.Text
source: Select one of the subnodes to view or edit the settings of a Git Extensions Plugin.
zh_hant: 選擇子節點之一, 以瀏覽或編輯GitExtensions的插件設定

# labelNoSettings.Text
source: There are no settings available for this plugin.
zh_hant: 沒有與此插件相關的設定

# $this.Title
source: Plugins
zh_hant: 插件

# $this.Text
source: Proxy Switcher
zh_hant: 代理切换

# ApplyGlobally_CheckBox.Text
source: Apply globally
zh_hant: 套用到全域

# GlobalHttpProxy_Label.Text
source: Global http.proxy:
zh_hant: 全局HTTP代理http.proxy:

# LocalHttpProxy_Label.Text
source: Local http.proxy:
zh_hant: 局部HTTP代理http.proxy:

# SetProxy_Button.Text
source: Set proxy
zh_hant: 设置代理

# UnsetProxy_Button.Text
source: Unset proxy
zh_hant: 取消代理

# _pleaseSetProxy.Text
source: There is no proxy configured. Please set the proxy host in the plugin settings.
zh_hant: 沒有設定proxy. 請在插件中設定proxy host.

# _pluginDescription.Text
source: Proxy Switcher
zh_hant: 代理切换

# Description.Text
source: Proxy Switcher
zh_hant: 代理切换

# HttpProxy.Caption
source: HTTP proxy
zh_hant: HTTP代理

# HttpProxyPort.Caption
source: HTTP proxy port
zh_hant: HTTP代理端口

# Password.Caption
source: Password
zh_hant: 密码

# Username.Caption
source: Username
zh_hant: 使用者

# $this.Text
source: Release Notes Generator
zh_hant: 发行注记

# _caption.Text
source: Invalid input
zh_hant: 无效输入

# _commitLogFrom.Text
source: Commit log from '{0}' to '{1}' ({2}):
zh_hant: 提交历史从 '{0}' 到 '{1}' ({2})：

# _fromCommitNotSpecified.Text
source: 'From' commit must be specified
zh_hant: 必须指定“发件人”提交

# _toCommitNotSpecified.Text
source: 'To' commit must be specified
zh_hant: 必须指定'目标'提交

# buttonCopyAsHtml.Text
source: as HTML table
zh_hant: 像网页表格

# buttonCopyOrigOutput.Text
source: original output
zh_hant: 原始输出

# buttonGenerate.Text
source: Generate
zh_hant: 产生

# groupBox1.Text
source: Result
zh_hant: 结果

# groupBoxCopy.Text
source: Copy to clipboard
zh_hant: 複製到剪貼簿

# label10.Text
source: separate columns with spaces
zh_hant: 用空格分隔列

# label11.Text
source: Clipboard will contain HTML code (plain text) and HTML format which can be pasted to programs like MS Word or LibreOffice Writer.
zh_hant: 剪贴板将包含HTML代码(纯文本)和HTML格式。 可以粘贴到Word或LibreOffice里。

# label3.Text
source: git log arguments:
zh_hant: git log 参数：

# label4.Text
source: {0} = from; {1} = to
zh_hant: {0} = 从; {1} = 到

# label5.Text
source: Sorting: Most recent revisions are listed on top.
zh_hant: 分类: 最近的修订列在最上面。

# label6.Text
source: Revisions count =
zh_hant: 修订次数=

# label7.Text
source: (Commit expressions can be commit hashes, branch names, tag names)
zh_hant: (提交信息可以是提交码, 分支名称, 标签名称)

# label8.Text
source: as is
zh_hant: 就这样

# label9.Text
source: separate columns with tabs
zh_hant: 用制表符来分隔列

# Description.Text
source: Release Notes Generator
zh_hant: 发行注记

# DeleteTooltip.Text
source: Delete the branch from the remote
zh_hant: 从远程仓库中删除分支

# _searchTooltip.Text
source: Search
zh_hant: 搜尋

# _sortByContextMenuItem.Text
source: &Sort by...
zh_hant: 排序方式...

# _sortOrderContextMenuItem.Text
source: &Sort order...
zh_hant: 排序(&S)...

# copyContextMenuItem.Text
source: &Copy to clipboard
zh_hant: &复制到剪贴板

# mnuBtnFetchAllRemotes.Text
source: Fetch all remotes
zh_hant: 获取所有远程版本库

# mnuBtnManageRemotesFromRootNode.Text
source: &Manage...
zh_hant: (&M)管理...

# mnuBtnManageRemotesFromRootNode.ToolTipText
source: Manage remotes
zh_hant: 管理遠端

# mnuBtnOpenRemoteUrlInBrowser.Text
source: Open remote Url
zh_hant: 打开远程 URL

# mnuBtnOpenRemoteUrlInBrowser.ToolTipText
source: Redirects you to the actual repository page
zh_hant: 重定向到实际的档案库页面

# mnuBtnPruneAllBranchesFromARemote.Text
source: Fetch and prune
zh_hant: 提取并修剪

# mnuBtnPruneAllRemotes.Text
source: Fetch and prune all remotes
zh_hant: 提取并修剪所有远程版本

# mnubtnApplyStash.Text
source: &Apply stash
zh_hant: 应用贮藏(&A)

# mnubtnApplyStash.ToolTipText
source: Apply this stash
zh_hant: 应用这个贮藏

# mnubtnCollapse.Text
source: Collapse
zh_hant: 折叠

# mnubtnCollapse.ToolTipText
source: Collapse all subnodes
zh_hant: 折叠所有子节点

# mnubtnCommitSubmodule.Text
source: &Commit
zh_hant: 提交(&C)

# mnubtnCommitSubmodule.ToolTipText
source: Commit changes in selected submodule
zh_hant: 提交所选子模块中的更改

# mnubtnCreateBranch.Text
source: Create Branch...
zh_hant: 创建分支

# mnubtnCreateBranch.ToolTipText
source: Create a local branch
zh_hant: 创建一个本地分支

# mnubtnDeleteAllBranches.Text
source: Delete All
zh_hant: 删除全部

# mnubtnDeleteAllBranches.ToolTipText
source: Delete all child branchs, which must all be fully merged in its upstream branch or in HEAD
zh_hant: 删除所有子分支，这些子分支必须全部在其上游分支或HEAD中完全合并

# mnubtnDisableRemote.Text
source: &Deactivate
zh_hant: (&D)停用

# mnubtnDropStash.Text
source: &Drop stash...
zh_hant: 删除贮藏(&D)...

# mnubtnDropStash.ToolTipText
source: Drop this stash
zh_hant: 删除这个贮藏

# mnubtnEnableRemote.Text
source: &Activate
zh_hant: (&A)激活

# mnubtnEnableRemoteAndFetch.Text
source: A&ctivate and fetch
zh_hant: 激活(&c)并拉取

# mnubtnExpand.Text
source: Expand
zh_hant: 展开

# mnubtnExpand.ToolTipText
source: Expand all subnodes
zh_hant: 展开所有子节点

# mnubtnFetchAllBranchesFromARemote.Text
source: &Fetch
zh_hant: 获取(&F)

# mnubtnFetchCreateBranch.Text
source: Fetc&h && Create Branch
zh_hant: 获取并创建分支(&h)

# mnubtnFetchCreateBranch.ToolTipText
source: Fetch then create a local branch from the remote branch
zh_hant: 从远程分支获取并创建一个本地分支

# mnubtnFetchOneBranch.Text
source: Fe&tch
zh_hant: 获取(&t)

# mnubtnFetchOneBranch.ToolTipText
source: Fetch the new remote branch
zh_hant: 获取新的远程分支

# mnubtnFetchRebase.Text
source: Fetch && Re&base
zh_hant: 获取并Rebase(&b)

# mnubtnFetchRebase.ToolTipText
source: Fetch & Rebase current branch to this branch
zh_hant: 获取并将当前分支变基到此分支

# mnubtnManageRemotes.Text
source: &Manage...
zh_hant: (&M)管理...

# mnubtnManageRemotes.ToolTipText
source: Manage remotes
zh_hant: 管理遠端

# mnubtnManageStashFromRootNode.Text
source: &Manage stashes...
zh_hant: 管理贮藏(&M)...

# mnubtnManageSubmodules.Text
source: &Manage...
zh_hant: (&M)管理...

# mnubtnManageSubmodules.ToolTipText
source: Manage submodules
zh_hant: 管理子模块

# mnubtnMoveDown.Text
source: Move Down
zh_hant: 下移

# mnubtnMoveDown.ToolTipText
source: Move node down
zh_hant: 下移节点

# mnubtnMoveUp.Text
source: Move Up
zh_hant: 上移

# mnubtnMoveUp.ToolTipText
source: Move node up
zh_hant: 上移节点

# mnubtnOpenGESubmodule.Text
source: O&pen
zh_hant: 打开(&P)

# mnubtnOpenGESubmodule.ToolTipText
source: Open selected submodule in a new instance
zh_hant: 在新的窗口中打开选中的子模块

# mnubtnOpenStash.Text
source: &Open stash
zh_hant: 打开贮藏区(&O)

# mnubtnOpenStash.ToolTipText
source: Open this stash
zh_hant: 打开这个贮藏

# mnubtnOpenSubmodule.Text
source: &Open
zh_hant: 打开(&O)

# mnubtnOpenSubmodule.ToolTipText
source: Open selected submodule
zh_hant: 打开选中的子模块

# mnubtnPopStash.Text
source: &Pop stash
zh_hant: 弹出贮藏(&P)

# mnubtnPopStash.ToolTipText
source: Pop this stash
zh_hant: 弹出这个贮藏

# mnubtnPullFromRemoteBranch.Text
source: Fetch && Merge (&Pull)
zh_hant: 获取 && 合并 (&拉取)

# mnubtnRemoteBranchFetchAndCheckout.Text
source: &Fetch && Checkout
zh_hant: 获取并检出 &F

# mnubtnRemoteBranchFetchAndCheckout.ToolTipText
source: Checkout this branch
zh_hant: 查看此分支

# mnubtnResetSubmodule.Text
source: &Reset
zh_hant: 重置(&R)

# mnubtnResetSubmodule.ToolTipText
source: Reset selected submodule
zh_hant: 重置选中的子模块

# mnubtnStashAllFromRootNode.Text
source: &Stash
zh_hant: 贮藏(&S)

# mnubtnStashStagedFromRootNode.Text
source: S&tash staged
zh_hant: 贮藏已暂存(&T)

# mnubtnStashSubmodule.Text
source: &Stash
zh_hant: 储藏(&S)

# mnubtnStashSubmodule.ToolTipText
source: Stash changes in selected submodule
zh_hant: 储藏所选子模块中的更改

# mnubtnSynchronizeSubmodules.Text
source: Synchronize
zh_hant: 同步

# mnubtnSynchronizeSubmodules.ToolTipText
source: Synchronize selected submodule recursively
zh_hant: 递归同步选中的子模块

# mnubtnUpdateSubmodule.Text
source: &Update
zh_hant: (&U)更新

# mnubtnUpdateSubmodule.ToolTipText
source: Update selected submodule recursively
zh_hant: 递归更新选中的子模块

# runScriptToolStripMenuItem.Text
source: Run script
zh_hant: 執行腳本

# tsbCollapseAll.ToolTipText
source: Collapse all subnodes
zh_hant: 折叠所有子节点

# tsbShowBranches.Text
source: &Branches
zh_hant: (&B)分支

# tsbShowBranches.ToolTipText
source: Branches
zh_hant: 分支

# tsbShowRemotes.Text
source: &Remotes
zh_hant: (&R)远程

# tsbShowRemotes.ToolTipText
source: Remotes
zh_hant: 远程

# tsbShowStashes.Text
source: St&ashes
zh_hant: 贮藏(&A)

# tsbShowStashes.ToolTipText
source: Stashes
zh_hant: 贮藏

# tsbShowSubmodules.Text
source: &Submodules
zh_hant: (&S)子模块

# tsbShowSubmodules.ToolTipText
source: Submodules
zh_hant: 子模組

# tsbShowTags.Text
source: &Tags
zh_hant: (&T)标签

# tsbShowTags.ToolTipText
source: Tags
zh_hant: 标签

# _firstRevision.Text
source: First: A
zh_hant: 第一个： A

# _resetSelectedChangesText.Text
source: Are you sure you want to reset all selected files to {0}?
zh_hant: 确定要将所有选中的文件重置至 {0} 吗？

# _saveFileFilterAllFiles.Text
source: All files
zh_hant: 全部檔案

# _saveFileFilterCurrentFormat.Text
source: Current format
zh_hant: 目前格式

# _selectedRevision.Text
source: Second: B
zh_hant: 第二个：B

# blameToolStripMenuItem.Text
source: &Blame
zh_hant: Blame(&B)

# diffDeleteFileToolStripMenuItem.Text
source: De&lete file
zh_hant: 删除文件(&L)

# diffUpdateSubmoduleMenuItem.Text
source: &Update submodule
zh_hant: 更新子模块(&U)

# fileHistoryDiffToolstripMenuItem.Text
source: File &history
zh_hant: 文件历史(&H)

# findInDiffToolStripMenuItem.Text
source: &Find
zh_hant: 查找(&F)

# firstToLocalToolStripMenuItem.Text
source: First -> &Working directory
zh_hant: 第一个 -> 工作目录(&W)
